<b>Основные функции на данный момент</b>

* Поиск и просмотр информации об аниме, манге и ранобэ.
* Поиск и просмотр информации о персонажах и людях.
* Просмотр расписания выхода серий аниме.
* Просмотр и чтение новостей и тем.
* Просмотр профилей пользователей, клубов и друзей.
* Просмотр своих диалогов и отправка сообщений другим пользователям.
* Добавление аниме, манги и ранобэ в свой список и в избранное.
* Добавление персонажей и людей в избранное.
* Возможность вступать или выходить в/из клубы(-ов).